### 2020-12-04 spanish/sections/summary.tex
Update summary.tex

Soy doctorante en el programa de Ciencia Política en el Departamento de Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda's College en la Universidad de Oxford, Reino Unido. Además, soy Profesor Instructor en el Departamento de Gestión y Políticas Públicas de la Facultad de Administración y Economía de la Universidad de Santiago, donde he trabajado desde el 2014.

Antes de comenzar mis estudios doctorales, obtuve una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública con distinción y un Magíster en Ciencia Política con máxima distinción, ambos grados en la Universidad de Chile. Además, trabajé como profesor en la Universidad de Santiago y en la Universidad de Chile y como consultor para el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.

Mi investigación doctoral es supervisada por la Profesora Petra Schleiter en St Hilda's College y se enfoca en la estabilidad de los gabinetes en las democracias presidenciales latinoamericanas. Mi investigación es apoyada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo de Chile. Adicionalmente, estoy interesado en la socialización de la élite política, servicios civiles, participación política, medios digitales y gobierno electrónico y abierto.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}

>>>>

Soy doctorante en el programa de Ciencia Política en el Departamento de Política y Relaciones Internacionales y en St Hilda's College en la Universidad de Oxford, Reino Unido. Además, soy Instructor en el Departamento de Gestión y Políticas Públicas de la Facultad de Administración y Economía de la Universidad de Santiago, donde he trabajado desde el 2014.

Antes de comenzar mis estudios doctorales, obtuve una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales con mención en Gestión Pública con distinción y un Magíster en Ciencia Política con distinción máxima, ambos grados en la Universidad de Chile. Además, trabajé como profesor en la Universidad de Santiago y en la Universidad de Chile y como consultor para el Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo.

Mi investigación doctoral es supervisada por la Profesora Petra Schleiter en St Hilda's College y se enfoca en la estabilidad de los gabinetes en las democracias presidenciales latinoamericanas. Mi investigación es apoyada por la Agencia Nacional de Investigación y Desarrollo de Chile. Adicionalmente, estoy interesado en la socialización de la élite política, servicios civiles y gestión de crisis.
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}
